[Gloire]
[Épisode 9]
Quel manque de cœur !
Je vous ai permis de vous
installer au manoir Rong,
Et pourtant, tu n'as jamais changé.
Vous avez accepté un pot-de-vin de la famille He,
et a failli ruiner le puits
en le couvrant,
Cela cause des problèmes !
Maintenant que vous avez accédé à un poste plus élevé,
Vous n'avez pas besoin
de rester au manoir Rong.
Mme Yan.
Si vous osez me chasser,
Demain, toute la ville le saura.
toi, Servante en chef de la famille Rong,
sont licencieux.
Quel idiot.
La famille Rong
n'a jamais eu peur
des opinions du monde.
Dites-le-leur.
Voyons
qu'ils se moquent de moi parce que je suis licencieux,
ou se moquer de vous
pour votre ingratitude.
Gardes !
Que fais-tu?
Sortez-le de force.
Donne-lui quatre-vingts coups de fouet,
puis chassez-le du manoir Rong.
Oui.
Espèce de femme vicieuse ! Lâche-moi !
Lâche-moi ! Espèce de femme vicieuse !
Qui est là ? Un cambrioleur en pleine nuit !
Vous avez effrayé notre demoiselle.
Qui es-tu?
[Et]
C'est elle.
Gardes ! Gardes !
Oui, jeune maître.
Retournez immédiatement auprès de la famille Yang.
Dépêchez-vous.
Oui.
[Manoir Rong]
Avez-vous fini
de recopier Le Classique du Thé ?
Où vas-tu?
Yunxi.
Ne vous moquez pas de moi.
Vous n'êtes pas au courant ?
Ce roi des arbres à thé...
Eh bien, tu as toujours
Créer des problèmes pour rien.
Il n'en sort rien de bon, juste un désastre.
Pourquoi grand-mère
La protéger autant ?
Réfléchissez-y.
Tout ça, c'est à cause de son Tea Bone.
Tout le monde ne cesse de la complimenter.
Exactement.
Tu veux dire...
Pas de précipitation.
Je vais vous l'expliquer en détail.
Cuiwei.
Allez inviter Yune et Yunshu
pour le thé.
Rong Yunshu va bien.
Mais Rong Yune ?
Elle a peur de sa propre ombre.
Que pouvait-elle bien faire ?
Elle a un frère là-bas.
Il n'est pas grand-chose,
mais il peut parfois être utile.
Allez les inviter.
Ne m'arrêtez pas !
Vous ne pouvez pas entrer.
Je veux voir Mlle Rong.
Laissez-moi entrer !
Non!
Toi...
Vous ne pouvez pas entrer.
Messieurs.
Laissez-moi entrer !
Je vous en prie.
Ce qui s'est passé?
Mademoiselle Rong ! Mademoiselle Rong !
Vous souvenez-vous de moi?
Je t'ai allaité quand tu étais petit.
Mademoiselle Rong ! Écartez-vous !
Si ma vie n'était pas devenue si insupportable,
Je n'aurais jamais osé venir vous voir.
Mademoiselle Rong !
Sais-tu où tu es ?
Comment osez-vous faire un scandale ici ?
Partez maintenant !
J'ai soigné moi-même Mlle Rong.
Si Madame Su était encore en vie,
une simple servante comme vous
Oserais-tu même me contredire ?
Mademoiselle Rong n'est pas ingrate.
Elle n'oublierait jamais
sa pauvre nourrice.
Les inondations ont détruit ma maison.
J'ai parcouru mille kilomètres pour te trouver.
J'ai des ampoules et des irritations aux pieds.
Mademoiselle Rong ! Mademoiselle Rong !
Mademoiselle Rong !
Cette folle est ivre,
revendiquer des liens de parenté au hasard.
Emmenez-la avec vous !
Mademoiselle Rong !
Vieux mendiant avide.
Nous vous avons donné de l'argent hier.
Et aujourd'hui, tu mens et tu triches encore.
Mme Xu
Il tient un magasin florissant
rue Feicui, dans le sud.
Elle est désormais la matriarche
d'une famille issue d'une famille de diplômés de province.
lui rendre visite et lui témoigner ma reconnaissance
à la vieille Madame Rong chaque année.
Qui êtes-vous, à faire semblant de
être la nourrice de Mlle Rong ?
Ma Dame.
Vous vous souvenez de ce que j'ai dit hier ?
Faire le bien n'est pas toujours payant.
Et maintenant, elle s'est accrochée à toi.
Emmenez-la.
Si je mens, que le Ciel me foudroie !
Je suis véritablement sa nourrice !
karma!
Cette folle doit
être avide d'argent
oser extorquer la famille Rong.
C'est exact.
Attachez-la et livrez-la aux autorités
si elle provoque d'autres problèmes.
Très bien, dénoncez-la !
Nous avons passé
une demi-journée à nous promener dans le jardin.
Et pourtant, tu refuses toujours de dire la vérité.
Qu'y a-t-il de si caché ?
que même moi je ne peux pas savoir ?
C'est bien connu dans la famille
que Shanbao a arrangé un mariage
lors de la cérémonie des ancêtres du thé.
Monsieur Soleil.
Tu es souvent à ses côtés.
L'avez-vous déjà entendue en parler ?
Vous me soupçonnez ?
Monsieur Wen, vous vous inquiétez beaucoup trop.
Vous savez que je tiens
à rendre la pareille à Mlle Rong pour sa gentillesse.
Je n'ai aucune pensée inappropriée.
Mademoiselle Rong est
une beauté inaccessible.
Elle est pure et noble,
bien au-delà de quelqu'un
comme moi.
Mais...
Quoi?
Bien que M. He et M. Yang
sont sans espoir,
Monsieur Yan fait toujours partie du foyer.
Bien que vous ayez gagné les faveurs de Mlle Rong,
C'est lui.
Préférée par la vieille Madame Rong.
Il est issu d'une famille de producteurs de thé renommée.
se comportant avec grâce
et une allure noble.
C'est l'homme idéal
pour être le mari de Mlle Rong.
Vous avez vos propres atouts.
Qui l'emportera
Au final, cela reste incertain.
Shanbao est de retour !
Shanbao !
Shanbao.
Monsieur Wen.
Quand vous êtes libre,
Vous devriez visiter le Chongxi Hall
plus souvent.
Après tout, la vieille Madame Rong
est le chef de la famille Rong.
Merci pour le rappel.
J'ai en fait un écran de longévité
que j'ai l'intention d'offrir à Dame Rong.
Merci.
Est-ce Fusheng ?
Laissez-le entrer.
Mlle Rong a dit que
Elle n'a pas besoin de toi ici pour le moment.
Vous pouvez tous partir.
Oui.
Allons-y.
Un mendiant ?
Les gens avec moi
sont trop visibles pour être remarquées.
Il vous suffit de surveiller cette femme.
et voir où elle va.
Et si quelqu'un
Dans la famille Rong,
ils la rencontrent en privé.
Est-elle vraiment votre nourrice ?
Alors...
Pourquoi ne lui ai-je pas adressé la parole ?
Sa ville natale se trouve très loin, à Yuzhou.
Une femme seule a parcouru mille miles
me rechercher,
arriver à Linji précisément
avant la cérémonie.
Au lieu de faire discrètement passer le message
par la porte de derrière,
Elle me fait face devant tous
et exige d'être reconnue.
À votre avis, quelles sont ses intentions ?
Tu me crois vraiment ?
Je n'ai pas encore tenu
la promesse que je t'ai faite.
Si quelque chose m'arrive,
vous ne saurez jamais
qui vous êtes.
Si je ne te fais pas confiance,
À qui d'autre puis-je faire confiance ?
Je ne trahirai pas votre confiance.
Alors qu'attendez-vous ?
Lâcher!
Comment pouvez-vous séjourner dans mon auberge
sans argent ?
Continuez comme ça,
Et je vous dénoncerai aux autorités !
Vous avez presque
m'a arraché le bras.
J'adorerais que vous m'y envoyiez.
je
Je suis la nourrice.
de Mlle Rong de la famille Rong !
Nourrice?
Partez maintenant !
Maintenant!
Elle est là juste pour profiter du système, n'est-ce pas ?
Qu'y a-t-il de drôle ?
Elle est vraiment en colère ?
Droite.
Calmez-vous, Mme Bo.
Inutile de s'en préoccuper.
Qui es-tu?
Vous ne me reconnaissez pas.
C'est une longue histoire.
Obtenez une chambre supérieure.
D'accord!
Madame Bo, s'il vous plaît.
Il a payé pour elle.
Veuillez entrer.
Comment peut-il la payer ?
Disperser!
Que se passe-t-il?
[Auberge Ruifu]
Madame Bo, vous ne comprendriez pas.
Shanbao
Elle a ses propres difficultés.
En tant que doyenne de la famille Rong,
elle peut sembler
admiré en public.
Pourtant, en privé,
Ils sont nombreux à l'envier,
désirer
sa chute.
Mademoiselle Rong est comme une déesse.
Qui oserait lui manquer de respect ?
Elle est occupée,
mais elle ne l'a pas fait
Je t'ai oublié.
Avec autant de monde,
ce n'était pas approprié.
pour vous reconnaître ouvertement.
Ne vous fâchez pas.
Oh.
Il s'agissait de
Tout vous a été envoyé à sa demande.
C'est beaucoup trop.
Comment puis-je accepter cela ?
Je le savais.
Mademoiselle Rong a un cœur en or,
et il est toujours bienveillant
envers les pauvres et les faibles.
Elle pourrait oublier n'importe qui d'autre.
mais elle n'oublierait jamais sa famille.
Si ce n'était pas le cas
pour mon plan de l'époque,
Elle ne serait pas aussi célèbre aujourd'hui.
Elle ne peut pas m'oublier.
Jamais.
Votre plan ?
Madame Bo, que voulez-vous dire ?
Bien...
Je n'ai aucun problème à le dire.
Mademoiselle Rong me doit une certaine reconnaissance.
pour l'avoir élevée.
Beaucoup de bonnes familles en ville
soutenir leurs nourrices à vie.
C'est exact.
Mlle Rong a simplement
rendu la pareille.
Yuan San.
Allez préparer un bon repas.
Je souhaite soigner Mme Bo
à un bon vin.
Mademoiselle Rong.
La cérémonie est fin prête.
Je ferai mon rapport à la vieille Madame Rong.
après avoir jeté un coup d'œil.
Je n'aime pas les assiettes pour les offrandes
Feuilles de thé fraîches.
Allez dans le débarras
et faire ressortir les couleurs
Ensemble papillon.
Oui.
La prochaine fois que vous rencontrerez un problème,
Demandez à Mme Yan.
Vous n'êtes pas obligé de venir me voir.
Allez-y.
Lors des cérémonies passées,
Mlle Rong s'est occupée de tout.
personnellement et méticuleusement.
Que s'est-il passé cette année ?
Quant à Tea Bone,
l'avoir
peut juger de la qualité d'un thé
en un coup d'œil.
Du nouveau thé
doit être évalué par la famille Rong.
Les marchands de thé du nord et du sud,
et les producteurs de thé
Croyez-la sur parole.
C'est un immense honneur.
Mais ce talent
ne se construit pas du jour au lendemain.
Quand Mlle Rong avait trois ou cinq ans,
Elle n'avait rien.
Heureusement???
J'ai trouvé...
Mme Bo !
Une bonne idée.
Quel est le plan ?
S'asseoir.
J'ai demandé à Madame Su
à secrètement
Cachez Mlle Rong.
Et jour après jour,
année après année, guidez-la avec soin.
Elle a nourri
cette petite pousse se transformer en une fleur épanouie.
Mme Bo !
Vraiment?
Son Tea Bone est-il vraiment faux ?
C'est faux !
Yuan San, va chercher le pinceau et l'encre !
Oui.
Moi, Bo Rui,
Je suis originaire de Yuzhou.
J'ai été la nourrice de Shanbao,
la fille aînée légitime de la
branche aînée de la famille Linji Rong.
J'ai obéi à l'
autorité absolue de Madame Su,
et a inventé l'histoire
de l'os de thé de Shanbao,
[Lettre de confession]
escroquant la famille Rong pendant des années.
Pour que les choses restent discrètes,
Madame Su m'a donné 200 taels d'argent
et m'a laissé rentrer chez moi.
Je n'ai pas osé le dire aux autorités.
Surveillez-la attentivement.
Rien ne doit mal tourner
avant la cérémonie.
Ne vous inquiétez pas, jeune maître. Je sais.
Allez-y maintenant.
Vous savez ce qu'il faut faire ?
Si je vous déçois,
Tu peux me tuer.
Aller.
Tu te la pètes toujours.
Maintenant j'ai
J'ai découvert ton secret.
Voyons voir comment grand-mère va te punir.
Où est-elle ?
Personne n'est venu ici.
Je fais le guet devant la porte.
Je n'oserais jamais te mentir !
Vous avez raison, Madame.
M. Rong a bel et bien été enlevé.
C'est super.
Qu'est-ce qui est si génial ?
Maintenant que vous avez trouvé cette femme,
Vous auriez dû l'envoyer
immédiatement au pavillon Chongxi.
Plutôt,
Vous avez laissé quelqu'un d'autre
gérer une affaire aussi importante.
Quant à Rong Shanchang,
Il est plus bête qu'un cochon !
Et maintenant, il est pris.
Tous nos efforts réduits à néant !
Et vous pouvez encore rire ?
Le point soulevé par Yunxi est que
Peu importe
si Rong Shanbao le retient.
Nous attendons simplement qu'elle fasse le premier pas.
Une fois qu'elle l'aura fait,
Cela prouve qu'elle cache quelque chose.
Je vois.
Rong Shanbao est tombé
directement dans celui de Yunxi
Schéma de sondage.
Lors de la cérémonie de demain,
devant tout le monde,
Nous révélerons la vérité.
Tout le monde devrait le savoir.
Yunyin, approche-toi.
??? Divinité du thé ci-dessus, avec une grâce infinie ???
??? Aujourd'hui, nous apportons de l'encens et
de la dévotion en ce lieu ???
Montagnes et eaux,
tout est sous Ton autorité.
??? Puissiez-vous demeurer à jamais,
que les bénédictions restent ici ???
Shanbao.
Cette année,
Tu honoreras l'Ancêtre du Thé pour moi.
Oui.
Tout d'abord, nous honorons le Ciel et la Terre,
Je prie pour une météo favorable
tout au long de l'année.
et une riche récolte de thé.
Deuxièmement, nous honorons tous les êtres vivants,
souhaitant la paix dans tout le pays
et un commerce du thé florissant.
Troisièmement, nous honorons l'Ancêtre du Thé,
bénir les moyens de subsistance des producteurs de thé
et la prospérité éternelle
de l'industrie du thé.
Moi, Rong Shanbao,
petite-fille légitime aînée
de la seizième génération
de la branche aînée des Rong,
présenter les premières feuilles de thé fraîches
à ma famille,
priant pour que l'Ancêtre du Thé
protège la famille Rong,
maintient l'harmonie entre les générations,
assure la pérennité
de l'entreprise ancestrale,
et garantit la prospérité
Le commerce du thé pour toujours.
Elle ne le mérite pas !
Que signifie Dame Yunxi ?
Pourquoi a-t-elle dit ça ?
Que se passe-t-il?
Je sais que j'ai perturbé la cérémonie
et a enfreint les règles familiales.
Je suis prêt à être puni.
Mais c'est une affaire sérieuse.
Je crains que l'Ancêtre du Thé
ne nous en tienne rigueur.
Je n'ose donc pas le cacher.
Grand-mère.
Quelle punition devrait recevoir une personne
pour avoir prétendu avoir l'Os de Thé
et tromper tout le monde ?
Que veux-tu dire?
C'est un faux ?
Dame Yunxi.
La vieille Madame Rong gère
la famille Rong depuis des décennies.
Ses yeux sont perçants et perspicaces.
Qui peut le faire ?
faire semblant d'avoir l'os à thé
devant elle ?
C'est exact.
Avez-vous des preuves ?
Aujourd'hui est un grand jour,
en présence de nombreux invités de marque.
Ils se tournent souvent vers Mlle Rong.
pour l'identification et les vertus thérapeutiques du thé,
et en avons grandement profité.
Les gens se souviennent de leur bienfaiteur
et nous en sommes reconnaissants.
Comment cela pourrait-il être truqué ?
Exactement.
Les capacités de Mlle Rong
pour soigner les plants de thé malades
est connu de tous.
L'année dernière, lorsque mes semis
étaient tous noirs et mourants,
c'était son expertise
cela a sauvé ma famille.
Excusez-moi.
Pourquoi Dame Yunxi
Dire que Dame Shanbao n'a pas d'os de thé ?
La cérémonie des ancêtres du thé
est un événement annuel majeur.
Dame Yunxi connaît son poids.
Si elle ose dire cela,
Elle doit avoir des preuves.
Pourquoi tout ce tapage ?
Vieille Madame Rong, je suis coupable.
Je mérite de mourir !
Mais épargnez-moi, je vous en prie !
Tu es...
Grand-mère, comment avez-vous pu
ne pas la reconnaître ?
À sa naissance, Shanbao était fragile.
et avait toujours besoin de médicaments.
Une voyante a conseillé
trouver quelqu'un de très dynamique
pour assurer sa sécurité.
Après avoir fouillé toute la ville de Linji,
tu l'as amenée
et Mme Xu
servir notre famille.
Ceux qui possèdent l'os de thé dans la famille Rong
ont toujours été exceptionnellement doués.
Dès l'âge de trois ans, ils peuvent reconnaître le thé,
et vers sept ou huit ans,
ils ont étudié tous les classiques du thé.
et peut résoudre les problèmes de thé les plus complexes.
Mais à cette époque, son aptitude
n'était pas différent de nous.
Ce n'est qu'après être allée avec maman
au mont Putuo pour se rétablir
A-t-elle soudainement révélé son talent ?
guérir tous les thés malades
que même les meilleurs
maîtres de thé n'ont pu sauver,
créant une sensation dans la ville de Linji.
La famille Rong a eu d'innombrables
Des génies du thé sur seize générations.
Certains font preuve de talent très tôt,
un peu tard.
Quel est le problème ?
Allez-y, Mme Bo.
Vieille Madame Rong,
Vous avez toujours eu de grands espoirs
pour la branche aînée.
Constatant que le talent naturel de Dame Shanbao
était médiocre,
Madame Su craignait qu'elle
perdre en popularité avec le temps.
Elle prit donc Dame Shanbao comme apprentie.
sous la direction de l'aîné Shenghui au mont Putuo.
Le maître étudiait
les plantes médicinales depuis son enfance.
Bien qu'il ne soit pas né
avec l'Os du Thé,
Il avait un œil de lynx pour le thé.
Sous couvert de convalescence,
Dame Shanbao a étudié
avec lui jour et nuit,
Apprendre à identifier et à préparer le thé.
Sous la direction attentive de Madame Su,
qui s'y connaît bien en thé,
elle a fini par
Il a même trompé la vieille Madame Rong.
Dame Shanbao n'a-t-elle pas l'Os de Thé ?
Impossible.
Dame Shanbao n'a pas l'Os de Thé ?
Lâchez-moi !
Comment oses-tu mentir ?
et calomnier Dame Shanbao !
Lâchez-moi !
Et qui cela pourrait-il bien être ?
Shanchang, où étais-tu passé ?
Grand-mère te cherchait
partout en ce moment
et elle a failli perdre son sang-froid.
Grand-mère, aidez-moi !
Il travaille pour Rong Shanbao.
Craignant que leur plan n'échoue,
Ils se sont associés pour enlever votre petit-fils !
De quelles âneries parlez-vous ?
Pourquoi Mlle Rong
Vous kidnapper sans raison ?
Parce que j'ai découvert
Elle n'a pas l'os à thé.
Elle craignait que je lui présente
la lettre de confession
à grand-mère et la dénoncer,
Elle m'a donc kidnappé
quand j'ai baissé ma garde.
Droite.
La lettre de confession !
C'est bien ce que vous avez dit ?
Monsieur Yang.
Ça n'a pas de sens.
Si Dame Shanbao pouvait vous kidnapper,
Pourquoi épargnerait-elle Mme Bo ?
Le véritable coupable ?
Si elle avait également emmené Mme Bo,
Il n'y aurait pas ce désordre aujourd'hui.
Ce jour-là, j'ai senti que quelque chose n'allait pas.
et j'ai craint d'être tué,
alors j'ai fui à travers
par la vitre arrière, au péril de ma vie.
Monsieur Rong.
La lettre de confession
est écrite de votre main.
Vous en faites donc partie vous aussi.
qui a incité Madame Bo à mentir
Accusez Dame Shanbao.
Grand-mère.
N'écoutez pas leurs excuses.
Bien que le vieux moine soit décédé,
il y a encore des gens
sur le mont Putuo, ceux qui connaissent la vérité.
Si cela échoue,
envoyer quelqu'un saisir
toutes les domestiques et servantes
précédemment renvoyées
par Madame Su pour interrogatoire.
À moins qu'elle ne soit tuée
chaque ancien serviteur,
La vérité finira par éclater.
D'accord.
Eh bien, j'ai quelqu'un
J'aimerais que vous nous rencontriez également.
Vieille Madame Rong.
Il s'agit d'un gardien de temple
du comté de Fengqiu, Yuzhou.
Il est venu à Linji pour retrouver des parents.
et se trouvait voyager avec Mme Bo.
Je suis Wang Jing.
Salutations, Dame Rong.
Nous étions voisins.
Je l'ai prise en stop en chemin.
En chemin, elle a bu, joué,
et elle a dépensé tout son argent.
Par pitié,
Je lui donnais souvent mon pain plat.
Mais une fois arrivés à Yuhang,
Elle est devenue riche du jour au lendemain.
Elle a remboursé ses anciennes dettes.
et s'en est même vanté.
une fois arrivée à Linji,
Elle aurait de l'argent, pas seulement pour jouer.
mais des milliers à disposition.
Il semblerait donc
quelqu'un l'a conduite
jusqu'à Linji,
tentant de tromper la famille Rong.
Qui était derrière tout ça ?
dépend de
qui a comploté avec elle.
Plus tôt à la porte,
Rong Shanbao a refusé de la reconnaître.
Alors je l'ai emmenée.
Qui, selon vous, a comploté avec elle ?
OMS?
Qui l'a vu ?
Tu mens ! Je ne te connais pas !
Toi...
Comment peux-tu le nier ?
Votre dette de deux taels d'argent
est toujours documenté ici !
Toi...
Vous êtes sans gêne !
Comment osez-vous !
Comme vous pouvez le voir.
C'est une joueuse sans scrupules,
Des serments prêtés à tout-va.
Pourtant, ils se sont montrés hostiles pour un simple
deux taels d'argent à l'instant.
Peut-on se fier à un mot de ce qu'elle dit ?
Grand-mère ! Grand-mère !
Grand-mère !
Je ne connais vraiment pas la vérité.
Je ne sais vraiment pas
qui l'a conduite ici.
Quant à cette lettre de confession,
Je ne l'ai compris qu'après l'avoir enivrée.
Je ne sais vraiment rien.
Moi aussi j'étais ivre !
Espèce d'inutile !
Dame Yunxi.
Tous vos beaux discours s'effondrent
à vouloir être l'héritier.
Pour votre propre bénéfice,
Vous avez gâché la cérémonie des ancêtres du thé.
Comment peux-tu ignorer
Les espoirs de grand-mère
Et les cultivateurs de thé
qui ont prié pendant si longtemps ?
Avant les ancêtres de la famille Rong
et tous ces invités,
Méritez-vous seulement d'être un Rong ?
Croyez-le ou non,
J'ai choisi de la dénoncer aujourd'hui
uniquement pour éviter que grand-mère
ne soit trompée.
Quant aux preuves,
Il y en a déjà un à la maison.
Mais je ne veux pas
pour embarrasser Shanbao.
Alors pourquoi me compliquer la tâche ?
Yunxi est bienveillante
et laisse toujours place à la miséricorde.
Écoutez attentivement.
Il y a bien quelqu'un dans
la branche la plus ancienne qui possède l'Os de Thé.
Elle n'est autre que
que ma petite sœur ;
Rong Yunwan.
Pourquoi ne peux-tu pas distinguer le bien du mal ?
Si tante était vivante,
te voir comme ça,
Elle aurait le cœur brisé !
Vous n'avez pas à la plaindre.
Ma mère ne se souciait que de Rong Shanbao.
Elle a même ruiné sa santé
donner naissance à Rong Yunwan.
Elle ne se souciait absolument pas de moi.
Amenez Dame Yunwan ici.
Shanbao !
Dame Yunwan ?
La famille Rong
a une Dame Yunwan ?
Exactement.
Nous ne l'avions jamais vue auparavant.
Regarde-la, elle est sournoise,
timide et lâche.
On ne trouve aucune trace d'une dame convenable.
C'est tellement risible.
Shanbao, j'ai tellement peur.
Ce sont tous des méchants.
N'aie pas peur, Wanwan.
Tous ceux qui sont présents
sont les aînés et les proches
de notre famille Rong.
Ils ne prendront soin que de toi,
ne pas vous nuire.
Dame Yunwan était née lente d'esprit
et ignorant.
Elle ne sait pas distinguer les saisons ni les céréales.
et a même besoin d'aide
manger et s'habiller.
Et vous pensez qu'elle a le Tea Bone ?
Renvoyez Dame Yunwan.
Grand-mère.
Ils ont même amené Wanwan ici.
Si nous ne le vérifions pas,
Comment pourraient-ils jamais abandonner ?
Pour la paix durable
de notre famille Rong,
Laissez-les vérifier.
Shanbao.
Je ne suis pas volontaire cette fois-ci.
Je veux juste la vérité.
Je l'ai vu personnellement
que Wanwan choisisse le meilleur thé
de plusieurs sortes.
Un enfant naturellement stupide peut-il
faire ça ?
J'en ai longtemps soupçonné
Elle a l'os à thé.
Venez ici!
Ne lui faites pas peur !
L'effrayer
est toujours meilleur que toi
la gardant enfermée dans cette cour
Toute sa vie
pour devenir Tea Bone.
Fais-le.
Faites-le un par un.
Je l'ai vu de mes propres yeux.
Ce n'est pas un gros problème pour vous.
Wanwan, montre-leur.
Qu'ils le voient.
C'est toi qui as l'os à thé !
Et elle,
Elle ne l'a pas.
C'est une impostrice !
Elle a emporté
ta gloire.
Dame Shanbao.
Elle a la langue bien pendue.
et agressif,
clairement motivé par des arrière-pensées
pour vous déstabiliser.
Si vous ne souhaitez pas passer le test,
Je promets que
Personne ne peut vous y contraindre.
Wanwan.
Tout le monde t'attend.
Fais-le c'est tout.
Yunwan, fais-le.
Dépêche-toi ! Fais-le !
Fais-le!
Faites-le maintenant !
Dépêche-toi ! Fais-le !
Dépêche-toi!
Arrête de pleurer !
Tu as tué ta propre mère !
Je suis ruinée à force de prendre soin de toi.
Arrête de pleurer !
Que fais-tu ? Tu es fou ?
Êtes-vous fou?
Lâcher!
Lâchez-moi !
Espèce de fou furieux !
Méchant !
Je vais te frapper !
Êtes-vous fou?
Tu mérites d'être enfermé à vie !
Dame Yunyin.
Dame Yunwan est comme une enfant.
Elle avait peur
par votre menace.
Vous ne devriez pas la blâmer.
Grand-mère, est-ce que j'ai le Tea Bone ?
ou devenir l'héritier
Cela ne me concerne pas vraiment.
Tout ce que j'ai fait
c'est pour l'honneur de la famille
et la prospérité du commerce du thé.
Mais je ne permettrai à personne
blesser Wanwan.
Quiconque ose recommencer,
Je ne ferai preuve d'aucune pitié, qu'ils soient de ma famille ou non.
Quoi?
N'y a-t-il pas eu
Assez de blagues aujourd'hui ?
Tu vas me décevoir aussi ?
La vérité sur l'os de thé
Cela préoccupe d'innombrables amateurs de thé.
Cela n'a jamais été uniquement
l'affaire de notre famille Rong.
Si vous souhaitez rester
En tant que témoins, ça me convient.
La vérité a maintenant été établie.
Suivant,
nous allons traiter de
les affaires internes de notre famille Rong.
Veuillez vous rendre dans le hall principal pour le thé.
Tout le monde, par ici s'il vous plaît.
Shanbao, je resterai avec toi.
Monsieur Wen.
N'as-tu pas entendu la vieille Madame Rong ?
Dire que c'est une entreprise familiale ?
Tu ne fais même pas partie
de la famille Rong, n'est-ce pas ?
Allons-y.
Par ici, s'il vous plaît.
Grand-mère.
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Parce que tu es égoïste.
Tout le monde est égoïste.
Mais j'ose jurer
aux ancêtres de la famille Rong
qu'en révélant cette affaire,
Je n'y gagne rien personnellement !
Tout cela est pour notre famille Rong,
Et pour toi, grand-mère.
Rong Shanbao peut-il jurer sur le Ciel ?
qu'elle possède vraiment le Tea Bone ?
Nos ancêtres
ils se relayaient comme régents.
Mais toi, grand-mère,
je lui ai tout confié.
Si vous n'aviez pas été injuste
et biaisé,
Nous n'aurions pas révélé cela.
à la cérémonie.
Vous le pensez aussi ?
Grand-mère, ça fait mal !
Pendant toutes ces années, la famille Rong
n'a ménagé aucun effort
sur votre éducation et votre instruction.
-Ne regarde pas.
-Ça fait mal, grand-mère !
-Grand-mère !
-Je t'avais dit d'apprendre à faire des affaires.
et à chaque fois que vous perdez de l'argent.
Vos dettes de jeu
se chiffrent en milliers.
Quelle sorte de malédiction avons-nous rencontrée ?
finir avec un imbécile comme toi,
détruire la famille
et ruiner
notre entreprise ?
Grand-mère !
Si j'avais su que tu étais aussi pourri,
ternir la réputation de notre famille
sans aucun égard pour la famille,
J'aurais rompu les liens
et je t'aurais mis à la porte depuis longtemps.
Désormais,
Rendez-vous au domaine
et expier vos péchés.
Jusqu'à nouvel ordre,
Tu seras enfermé là-dedans pour toujours !
Tu ferais mieux de te poser davantage de questions.
Avez-vous fait honneur à la famille Rong ?
ou avez-vous déshonoré nos ancêtres ?
et nous a tous fait honte ?
Aujourd'hui
c'est le grand jour de la
cérémonie des ancêtres du thé.
Ne laissez pas cette petite chose
gêner.
Retournez dans vos chambres,
préparez-vous,
et ensuite, accomplissez la cérémonie avec moi.
Oui.
La vieille Madame Rong a dit que
tu peux aller au jardin
dans une demi-heure.
Donc,
La cérémonie continue ?
Dame Rong a dit que
Tout se déroulera comme d'habitude.
Vraiment digne de Dame Rong.
Où est M. Lu ?
Il était là tout à l'heure.
Comment osez-vous venir ici ?
Aller se faire cuire un œuf!
Yunxi
t'a si bien traité tout ce temps,
Et quand c'était vraiment important,
tu as tout oublié.
Tu n'as pas dit un seul mot
à ce moment critique.
Avez-vous eu peur
d'avoir des ennuis ?
Yunshu.
La plainte de Yunyin concerne
Rong Shanchang est inutile.
Je ne veux pas vous blâmer.
Soyez magnanime
et pardonnez-lui
d'avoir parlé sans réfléchir.
Je n'oserais pas me mettre en colère, Yunxi.
Ma Dame !
Tu as l'air obéissant
et intelligent,
mais tu es vraiment hypocrite,
J'essaie de plaire à tout le monde.
J'ai toujours
Il détestait l'hypocrisie.
C'est peut-être vous qui avez laissé échapper cela.
Aller se faire cuire un œuf!
Tu sais qu'elle est pitoyable.
Pourquoi as-tu fait ça ?
À l'instant, Dame Yunwan...